# grupo_4_lasapapelera
游눤Actividad y productos
La Empresa se dedica a  la fabricaci칩n y venta de productos de papel y cart칩n.
La venta mayorista esta dirigida al comerciante papelero, a la activivdad gastronomica y librerias.
La venta minorista al publico en general.
La empresa tiene servicio de entrega en todo el pais.
Hay cuatro productos principales: bolsas, servilletas, cartoneria y articulos de papel.
La venta varia segun si es mayorista/minorista, los mayoristas por comprar por volumen tiene un precio especial y los minoristas precio de lista.



游눤Miembros de grupo
Alberto Grondona
Hola, tengo 40 a침os, soy realizador audiovisual, intentando aprender m치s. No tengo contacto con el mundo de la programaci칩n, y es algo que me interesa. Mi objetivo es dedicarme a esto, as칤 que arrancando este curso con muchas ganas.

Juan Pablo Pereti
Hola!. Mi nombre es Juan Pablo. Tengo 41 a침os. De Pinto (Provincia de Buenos Aires). Hincha de Boca. No tengo experiencia en Programaci칩n, empiezo de cero. A meterle muchas ganas para aprender. Me gustar칤a trabajar como Programador. Me gusta la naturaleza y los animales.

Diego Crespo
Hola! , Mi nombre es Diego Crespo tengo 32 a침os y soy de CABA. Trabajo en sistemas ( SAP ) hace 10 a침os en el area de business intelligence.
El objetivo de haberme anotado en el curso es complementar el perfil profesional .

Juan Martin Morganti
Soy de La Plata, trabajo en una Pyme y en un estudio contable como administrativo.

Augusto Vidal
Hola, mi nombre es Augusto. Tengo 25 a침os, soy de Zona Oeste, actualmente estoy trabajando en edicion. 
Tengo poca experiencia en programacion.
Entre al curso por mi hermano (programador) que me recomendo Digital House!


游눤5 Sitios de referencia 
Simply Chocolate
https://simplychocolatecph.com/
CD Market Argentina
https://www.cdmarket.com.ar/
Pepelerarivadavia
https://www.papelerarivadavia.com.ar/tienda-virtual/
Papelera 9 de julio
https://www.papel-9dejulio.com.ar/
Ansilta
https://www.ansilta.com/
Cada integrante propuso 2 paginas de referencia, paginas del rubro papelero y de otras actividades, se analizaron todas las paginas  y por votacion gano Simply Chocolate.

hola